Documentacion de la base de datos:

La tabla USUARIO contiene información básica de los usuarios que pueden ser consumidores u ofertantes.

Campos típicos:

	id: Identificador único del usuario.
	nombre: Nombre del usuario.
	apellido: Apellido del usuario.
	email: Dirección de correo electrónico del usuario.
	password: Contraseña del usuario.
	direccion: Dirección del usuario.
	telefono: Número de teléfono del usuario.

Por qué es necesaria:

	Centraliza la información básica de cualquier tipo de usuario.
	Permite la autenticación y la gestión de roles (consumidor y ofertante).

La tabla CONSUMIDOR almacena información específica de los usuarios que son consumidores.

Campos típicos:

	id: Identificador único del consumidor.
	nombre: Nombre del consumidor.
	apellidos: Apellidos del consumidor.
	direccion: Dirección del consumidor.
	telefono: Número de teléfono del consumidor.
	usuario_id: Llave foránea que referencia a la tabla Usuario.

Por qué es necesaria:

	Diferencia a los consumidores de los ofertantes.
	Permite almacenar información específica de los consumidores sin mezclarla con la de los ofertantes.

La tabla OFERTANTE almacena información específica de los usuarios que son ofertantes.

Campos típicos:

	id: Identificador único del ofertante.
	nombre: Nombre del ofertante.
	apellidos: Apellidos del ofertante.
	direccion: Dirección del ofertante.
	telefono: Número de teléfono del ofertante.
	descripcion: Descripción del ofertante.
	usuario_id: Llave foránea que referencia a la tabla Usuario.

Por qué es necesaria:

	Diferencia a los ofertantes de los consumidores.
	Permite almacenar información específica de los ofertantes sin mezclarla con la de los consumidores.

La tabla ACTIVIDAD contiene información sobre las actividades que los ofertantes crean.

Campos típicos:

	id: Identificador único de la actividad.
	titulo: Título de la actividad.
	descripcion: Descripción de la actividad.
	duracion: Duración de la actividad en horas.
	numMaxParticipantes: Número máximo de participantes.
	numMinParticipantes: Número mínimo de participantes.
	fecha: Fecha y hora de la actividad.
	lugar: Lugar donde se realiza la actividad.
	materialNecesario: Material necesario para la actividad.
	materialOfrecido: Material ofrecido para la actividad.
	tipo: Tipo de actividad.
	ofertante_id: Llave foránea que referencia a la tabla Ofertante.

Por qué es necesaria:

	Centraliza toda la información relacionada con las actividades.
	Relaciona las actividades con los ofertantes que las crean.

La tabla RESERVA contiene la información sobre las reservas hechas por los consumidores para participar en las actividades.

Campos típicos:

	id: Identificador único de la reserva.
	actividad_id: Llave foránea que referencia a la tabla Actividad.
	consumidor_id: Llave foránea que referencia a la tabla Consumidor.
	fechaReserva: Fecha en que se hizo la reserva.

Por qué es necesaria:

	Gestiona las inscripciones de los consumidores a las actividades.
	Relaciona a los consumidores con las actividades en las que se han inscrito.





















